Привет.
Здесь находится описание решения задачи.

take = []
give = []
Мы создали 2 пустых массива: массив "take" для сбора вводимых элементов и массив "give" для вывода элементов, удовлетворяющих условию задачи.

count = int(input('Введите кол-во элементов массива: '))
Здесь мы сообщаем программе сколько элементов мы собираемя ввести.

i = 0
while i < count:
    take.append(input('Введите элемент: '))
    i += 1
Вводим элементы. Они отправляются в массив "take".

print(take)
Добавлять эту строку необязательно, но можно, если нужно посмотреть массив "take" целиком.

for j in take:
    if len(j) <= 3:
        give.append(j)
Программа проверяет весь массив "take", и каждый элемент длинной не больше трёх будет добавлен в массив "give".

print(give)
Программа выводит конечный результат.